¿Escuchaste?
En el templo de la Suma Sacerdotisa.
El hilo rojo del destino
¡Ató a Alpha a ese príncipe humano!
¿Dos hombres?
¡Desagradable!
Sabía que a Alpha le importaba demasiado.
sobre ese príncipe humano.
¡Debe estar bajo algún tipo de hechizo!
Peor que un hechizo.
Está listo para entregar todo el paquete.
a ese humano.
¡Sangramos por esta tierra!
¿Por qué un asqueroso humano debería
estar encima de nosotros?
¿Por qué arrastrarnos hasta aquí?
Ni siquiera vamos a la guerra.
El viaje a la Sacerdotisa resultó
que débiles somos los humanos
en protegerse a sí mismos.
Este castillo no alimenta peso muerto.
Todos se unen al entrenamiento de combate con lobos.
¡Ahora!
Tú.
Ven aquí.
Te entrenaré yo mismo.
En el campo de batalla,
cuando eres superado en fuerza,
La técnica es la única forma de sobrevivir.
Deja de retorcerte.
Cuando alguien más grande te inmoviliza,
deja caer todo tu peso,
romper su equilibrio,
luego introduce tu codo en sus costillas.
No es suficiente.
Más difícil.
Bien.
Sigue adelante.
Dios, esa posición...
¿Están entrenando o coqueteando?
Alpha lo mira como
quiere devorarlo.
No...
Es ese sentimiento otra vez.
¿Qué, ya sin fuerzas?
¡Haz lo que te dije!
Él es...
tan duro...